# Задание:
Задание лабораторной работы состоит из решения нескольких задач.

Файлы, содержащие решения отдельных задач, должны располагаться в пакете lab_python_fp. Решение каждой задачи должно раполагаться в отдельном файле.

При запуске каждого файла выдаются тестовые результаты выполнения соответствующего задания.

## Задача 1 (файл field.py)
Необходимо реализовать генератор field. Генератор field последовательно выдает значения ключей словаря. 

```field(goods, 'title')```
должен выдавать ```'Ковер', 'Диван для отдыха'```

```field(goods, 'title', 'price')``` должен выдавать ```{'title': 'Ковер', 'price': 2000}, {'title': 'Диван для отдыха'}```

+ В качестве первого аргумента генератор принимает список словарей, дальше через *args генератор принимает неограниченное количествово аргументов.

+ Если передан один аргумент, генератор последовательно выдает только значения полей, если значение поля равно None, то элемент пропускается.

+ Если передано несколько аргументов, то последовательно выдаются словари, содержащие данные элементы. Если поле равно None, то оно пропускается.
+ Если все поля содержат значения None, то пропускается элемент целиком.

## Задача 2 (файл gen_random.py)
Необходимо реализовать генератор gen_random(количество, минимум, максимум), который последовательно выдает заданное количество случайных чисел в заданном диапазоне
от минимума до максимума, включая границы диапазона. Пример:

```gen_random(5, 1, 3)``` должен выдать 5 случайных чисел в диапазоне от 1 до 3, например ```2, 2, 3, 2, 1```

## Задача 3 (файл unique.py)
+ Необходимо реализовать итератор Unique(данные), который принимает на вход массив или генератор и итерируется по элементам, пропуская дубликаты.

+ Конструктор итератора также принимает на вход именованный bool-параметр ```ignore_case```, в зависимости от значения которого будут считаться одинаковыми
строки в разном регистре. По умолчанию этот параметр равен False.

+ При реализации необходимо использовать конструкцию **kwargs.

+ Итератор должен поддерживать работу как со списками, так и с генераторами.

+ Итератор не должен модифицировать возвращаемые значения.

## Задача 4 (файл sort.py)
Дан массив 1, содержащий положительные и отрицательные числа. Необходимо одной строкой кода вывести на экран массив 2, которые содержит значения массива 1,
отсортированные по модулю в порядке убывания. Сортировку необходимо осуществлять с помощью функции sorted.

Необходимо решить задачу двумя способами:

1. С использованием lambda-функции.
2. Без использования lambda-функции.

## Задача 5 (файл print_result.py)
Необходимо реализовать декоратор ```print_result```, который выводит на экран результат выполнения функции.

+ Декоратор должен принимать на вход функцию, вызывать её, печатать в консоль имя функции и результат выполнения, после чего возвращать результат выполнения.
+ Если функция вернула список (list), то значения элементов списка должны выводиться в столбик.
+ Если функция вернула словарь (dict), то ключи и значения должны выводить в столбик через знак равенства.

## Задача 6 (файл cm_timer.py)
Необходимо написать контекстные менеджеры ```cm_timer_1``` и ```cm_timer_2```, которые считают время работы блока кода и выводят его на экран.

```cm_timer_1``` и ```cm_timer_2``` реализуют одинаковую функциональность, но должны быть реализованы двумя различными способами
(на основе класса и с использованием библиотеки contextlib).

## Задача 7 (файл process_data.py)
В предыдущих задачах были написаны все требуемые инструменты для работы с данными. Применим их на реальном примере.

+ В файле data_light.json содержится фрагмент списка вакансий.

+ Структура данных представляет собой список словарей с множеством полей: название работы, место, уровень зарплаты и т.д.

+ Необходимо реализовать 4 функции - f1, f2, f3, f4. Каждая функция вызывается, принимая на вход результат работы предыдущей.
За счет декоратора ```@print_result``` печатается результат, а контекстный менеджер ```cm_timer_1``` выводит время работы цепочки функций.

+ Предполагается, что функции f1, f2, f3 будут реализованы в одну строку. В реализации функции f4 может быть до 3 строк.

+ Функция f1 должна вывести отсортированный список профессий без повторений (строки в разном регистре считать равными).
Сортировка должна игнорировать регистр. Используйте наработки из предыдущих задач.

+ Функция f2 должна фильтровать входной массив и возвращать только те элементы, которые начинаются со слова “программист”. Для фильтрации используйте функцию filter.

+ Функция f3 должна модифицировать каждый элемент массива, добавив строку “с опытом Python” (все программисты должны быть знакомы с Python).
Пример: Программист C# с опытом Python. Для модификации используйте функцию map.

+ Функция f4 должна сгенерировать для каждой специальности зарплату от 100 000 до 200 000 рублей и присоединить её к названию специальности.
Пример: Программист C# с опытом Python, зарплата 137287 руб. Используйте zip для обработки пары специальность — зарплата.
